## Веб-сервис на основе Django REST для обработки типовых .csv файлов:
### Запуск:
- docker-compose build
- docker-compose up


- POST  http://127.0.0.1:8000/api/deals/
- GET   http://127.0.0.1:8000/api/deals/
- admin:admin http://127.0.0.1:8000/admin


### Веб-сервис на базе django, предоставляющий REST-api и способный:
- Принимать из POST-запроса .csv файлы для дальнейшей
обработки;
- Обрабатывать типовые deals.csv файлы, содержащие истории
сделок;
- Сохранять извлеченные из файла данные в БД проекта;
- Возвращать обработанные данные в ответе на GET-запрос.


## Детали реализации:
- Данные хранятся в реляционной БД, взаимодействие с ней
осуществляется посредством django ORM.
- Ранее загруженные версии файла deals.csv не влияют на
результат обработки новых.
- Приложение контейнирезировано при помощи docker.
- Проект не использует глобальных зависимостей за исключением:
python, docker, docker-compose
- Кэширование данных возвращаемых GET-эндпоинтом
- Работа на многопоточном WSGI-сервере
- Дополнительно [SQL запрос](./src/django_project/app_deals/dev/single_sql_query.sql)
- Клиент для загрузки файла
- Эндпоинты соответствуют спецификации ниже:

#### Выдача обработанных данных 
Метод: GET

В ответе содержится поле “response” со списком из 5 клиентов, потративших 
наибольшую сумму за весь период.
Каждый клиент описывается следующими полями:

- 'username' - логин клиента;
- 'spent_money' - сумма потраченных средств за весь период;
- 'gems' - список из названий камней, которые купили как
минимум двое из списка "5 клиентов, потративших
наибольшую сумму за весь период", и данный клиент
является одним из этих покупателей.

#### Загрузка файла для обработки

Метод: POST

Аргументы:
- deals: файл, содержащий историю сделок.

Ответ:
- Status: OK - файл был обработан без ошибок;
- Status: Error, Desc: <Описание ошибки> - в процессе
обработки файла произошла ошибка.






